El Departamento de Matemáticas de una universidad, busca desarrollar una calculadora experimental.
Ellos proponen la incorporación de funciones trigonométricas, pero, para empezar, se debe tener primero
el prototipo de una calculadora sencilla. Es por eso que se te ha encargado crear una calculadora que
contenga las cuatro principales operaciones aritméticas, en una aplicación web. Cómo requisito, deberás
utilizar las funciones de JavaScript para implementar la lógica de una calculadora, y podrás usar cuantas
desees.
Desean que la aplicación tenga la siguiente apariencia, y que permita visualizar las operaciones a medida
que se ingresa en la calculadora:

